오늘은 코로나 1 9화 기후변화 부의 양극화 라는 현안들을 인간 의식의
진화 라는 관점에서 다루어 보려고 합니다
먼저 절대성 과 동성애 차원 해서 살펴보겠습니다
우주는 하나이고 그 하나는 의식입니다 그리고 그 의식은
지 공간을 초월한 절대 상태 이 줘 그 절대성 하에서 박자는 전체를 담고
전체는 각자 담습니다
이 동시성 에 의해서 개인적인 것은 인가 전체의 것이 되고 인간의 문제는
우주 전체의 문제가 되죠
이 원리는 인간의 몸과 물리 우주의 로 그대로 적용됩니다
천체 망원경으로 촬영된 우리 우나 사진을 보면 어 사람의 아 중상
단전에서 에너지가 회전하는 모습과 똑같습니다
부분과 전체가 완전한 하나죠
개인적으로는 신의 배려로 이 3개의 라지 소용돌이를 본 적이 있습니다
절대 에너지 실상 이 시공간을 초월해서 회전하고 있었죠 그 셋은 하나가
만든 3 수로
인간 의식 이 3개의 자원으로 나뉘는 근거가 됩니다
여기서 인간 창조의 원리는 하나와 3세 원리가 만들어지는 거죠
그달의 비롯한 화신 들은 개 체적 부분은 실체 하지 않고 오직 하나의
절대 많이 실제 한다고 했습니다
부타 의무 아론과 고대 아리안 족 경전에 무인 원입니다 나와 나의 것은
전부터 없고 모든 존재는 처음부터 붙여 이고 창조물은 곧 창조주 라고
봤습니다
모든 존재가 이미 아무것도 손 될 게 없는 완벽한 상태 라고 본 거죠
바로 이 1 이미 전체성 과 동시성 물리의 근거가 됩니다
그리고 이 절대 선과 통치 성 에 의해서
우주 의식이 동시에 출렁 이 줘
카르마 해체 를 통해서 의식의 진화가 일어나고 그 과정에서 의식의 대립과
충돌이 만드는
환상이 물결이 일어 납니다
기후변화 마크로 mi 9 부의 양극화 라는 현상은 바로 이 동시 성에
원리로 바라보아야 합니다
우주의 모든 현상을 의식 발전 에서 일어나는 카르마 해체 과정으로 보고
인간 의식의 성장을 위한 성장통 이라는 관점에서 바라봐야 한다는 말입니다
그럼 의식의 성장 발전 이란 무엇을 뜻하는가
세상은 하나이고 그 하나는 아직 더 죽지도 않고 늘거나 줄지도 않습니다
그래서 제일 상에서 성장과 발전 이란 말은 어울리지 않죠
그럼에도 우리는 성장과 발전 이란 개념을 생 하는데
성장과 발전 이란 그럼 무엇을 뜻하는 것일까요
환상이 벗겨지는 것 가르마에 해체를 듯합니다
우주는 완전한 상태이고 쉬는 전지전능 합니다
그리고 각자는 신이고 절대 상태의 있죠
따라서 우주 안에서는 불완전함 2 완전 암이 되는 일은 벌어지지 않습니다
단지 집착하는 신에 의해서 우리는 자신을 불완전하다 고 여기고 완전한
상태가 되는 착각을 하는 것 뿐이죠
인간에게 있어서 집착하는 힘은 크게 3개의 차원으로
그리고 그 안에 7개의 작은 차원 으로 나뉘어 있습니다
집착하는 수준에 따라서 가르마 의결이 일곱 개로 나뉜다 는 뜻입니다
그래서 이 창조의 원리를 따라서 인간은 7개의 장을 깨면서 의식이 지나
발전하게 됩니다
인구 깨에 의식이 장이 무너질 때마다 폭풍이 인간세상 전체와 우주 전체의
동시에 바 장을 익히게 되죠
음 예를 들어서 개인이 괴담 에 이르면 그 바 장이 가족은 물론 우주
전체에 영향을 주고 반대로
인간 세상 밖에서 의식 성장의 계기가 생기면
아 인간 세계와 지구의 모든 생명체에 영향을 주게 된다는 겁니다
그런데 의식이 상승할 수록 해제해야 할 에너지의 크기가 기하급수적으로
커지는 경향을 보입니다
비료로 하는 에너지가 커진다는 말은 의식 폭풍이 만들어내는 타구가 높다는
말이죠
따라서 인간이 느끼는 고통과 시련 의 강도도 커지게 마련입니다
지난 31년간 일 얘기는 크게 두 번의 의식도 약이 있었습니다
1980년대 중반에 190 때 에서 207 로 토양을 하였고 다시
2010년 중반에
이 댁 7에서 이 117로 도약한 입니다
그전까지 인류 의식은 수세기 동안 의식 수준 190 때 의 머물러
있었습니다
이 상태는 언제든지 자매 할 수 있는 상태였죠
음 실제로 우리는 질환 세계에만 두 번의 세계대전을 겪어 없고 핵전쟁의
가능성은 언제든지 열려 있었습니다
그런데 그 가능성은 정복 80년대 중반부터 급격히 줄었습니다
이때 인류의 의식은 갑작스레 207 로 상승해 줘
지구 이 시기 부정의 상태에서 긍정의 상태로
획기적 전환을 한겁니다
아 미국과 소령 간 의해 깜 축이 로 낮고 의식수준 130 때에
공산주의는 몰라 가기 시작했습니다
소비에트 연방은 해체의 길을 걸었고 공산권 지상 경제를 가졌죠
그로부터 약 30여 년이 지난 후인 아
2010년대 중반 인류 의식은 다시 성장을 이루어 조
210 에 머물렀던 의식은 이 117로 도약합니다 그리고 1980년대
초까지 90% 에 육박하던
200 미만의 지옥의 비율이 70% 때 로 낮아졌습니다
중에 선진국인 요렇게 먹는 국가와 미국은 이미 400대 를 넘어서
400대 중반으로 접어 들었고 한국은 500 때에 진입했습니다
그리고 한국은 200 미만의 비율이 40% 트 초반을 의지 하는 나라가
되었습니다
지난 30여 년간의 의식 성장은
과학 기술의 비약적인 발전과 세계와 4 차 산업혁명 같은 형식으로
나타났습니다
그리고 다른 한편에서는 부의 양극화 와 전 지구적 차원에서 의 갈등과
대립
특히 기후변화 라는 인간과 지구의 대립적 양상으로 도 나타났습니다
그리고 의식 진화는 7개의 인간 의식의 장 전반에 동시에 드러났는데 에
각 장마다 양상은 다르게 나타났습니다
의식 줄창 200 전 회장의 선언 주로 고통이 심화되는 형태로 400대
이상에서는 정신적 물질적 풍요를 가졌습니다
대립과 충돌의 해소 방식 또한 200 전후해서 는 폭력적인 방식으로
대화와 타협이 가능한 400대 이상에서는
다소 평화적으로 일어났습니다
이것은 하나의 현상이 의식의 눈 높이에 따라서 다르게 드러나는
의식 고유의 특성 때문입니다
기후변화 크로나 1 9 그리고 후에 양 국화는 인간 의식의 진화 과정에서
일어나는 자연스러운 현상으로 봐야 합니다
먼저 기후변화 는 인간의 살린 파괴나 환경오염에 의해서 일어나는 것이
아니라는 점에 주목할 필요가 있습니다
인간 활동 자체가 길 그날을 가속화시키는 변수가 될 수는 있어도
길 변화의 원인은 인간 알통 자체에서 찾는 것은 진실이 아니라는 말입니다
실제로 기후변화 와 인간의 환경파괴 안 직접적인 관련이 없음이
진실로 확인됩니다
그러나 1과 같은 바이러스 출연 또한 기후변화 에 과정에서 일어나는
현상으로 보입니다
그런데 모두의 우려와는 달리 그러나 일구는 인간 의식 성장에 중요한
계기가 되고 있습니다
그러나 일구는 인간 의식의 장전 발을 흔들어서 카르마가 해소될 지론
지점을 드러내고 있고 질서 재편 을 앞당기고 있습니다
그래서 그러나 1구를 저지하고
또 극복해야만 하는 그 무엇으로 대하는 태도는
수정이 필요합니다 우주에는 일어날 일만 일어나고 그 일어날 일은 좋은
것도 나쁜 것도 아니고 우렁 것도 그런 것도 아니죠
단지 하나의 현상을 대하는 7개의 의식에는 마다 다른 입장과 태도가 있을
뿐입니다
이 점을 인정할 때 우리는 보다 실체적 진실에 대해 갖을 수 있습니다
마지막으로 부의 양극화 문제는
인간 의식의 집단적 차원에서 물리 3개의 최상단 인 의식수준 400대 를
넘어서야 해결의 단초를 마련할 것으로 보입니다
이 백태 전원은 의식 불안전한 상태 있습니다 전쟁과 가난 질병 이 만연한
상태가 유지되고
교육수준 또한 났습니다 반면 400대 이상은
아 소위 지척 천재들이 모여 있는 차원입니다
지식과 정보가 부로 직결되는 사회에서 직접 천재들에게 부가 집중되는
현상은 자연스러운 일이죠
부의 양극화는 400대 이상의 국가가
400대 이상의 국가와 개인 집단이 그 나머지 차원을 압도하고
아부를 독점할 수 밖에 없는 의식의 고유한 특성으로 인해서 생겨나는
현상입니다
현재 인류 의식의 분포 비율을 감안하면
아 국가 차원에서 홈 5% 미만이 전체 부의 50% 이상을 차지하는 일은
지극히 자연스러운 현상일 수 있고 또 전 지구적 차원에서 도 1% 가
40% 이상 이불을 차지하는 것은 아 가능한 일이 됩니다
현재 한국은 유일하게 500대 의 미국을 비롯한 주요 선진국들은 모두
400대 위치하고
중국과 일본 등은 300대 에 머물고 있습니다
의식수준 400 때는 인간의 물리적 이 원성이 정점에 달한 상태로 과학과
철학 의혹과 수학이 최고점 에 이릅니다
물리적 자아의 능력이 최고도로 발전한 상태죠
천재 과학자 와 의사 변호사 운명 스포츠 스타들이 몰려있고 지성과 이
성의 차원 이라고 불리며 지식과 정보가 불후 직결되는 차원입니다
이차원에서 인간은 물질적 경쟁의 몰두하지 줘
기술 발전 또한 가속화 됩니다
한편에서는 과학과 기술 의학 발전이 인구의 폭발적 증가를 이루어 냅니다
실제로 1920년대에 20억 에 불과했던 전 세계 인구는 현재 80억 에
육박하게 되어서야 네 배로 증가했습니다
의 색칠은 400대 에서는 물질적 대립의 정도가 극화 됨에 따라서 부의
양극화 현상은 최고조에 달합니다
동시에 인간과 자연과의 갈등 도심 하되 줘
반면에 500대 에 들어서면 물리적인 대립 국면이 해소되기 시작합니다
이 테이터 자 의 존재감을 원리 세계 이상에서 차지를 하고 물리적 육체를
자아 와 동일시 라는 일도 줄어듭니다
그만큼 물질 자체에 대한 집착도 사라지죠
의식 안에서 물리적 텔 입상이 무너지면서 일어나는 현상입니다
의식이 물질의 b 실재성을 알아차리고
물질에 집착하는 이미 급격히 줄어드는 거죠
일반적으로 삶의 방식은 아 물리적 자아의 힘에 의존하는 방식에서 벗어나서
절대 에 힘이 자신을 통해 드러나는 방식으로 전환 합니다
그래서 500개의 이르면 집에 사랑과 용서가 나타나죠
의식수준 500을 사랑과 용서가 가능한 상태라고 하는 이유입니다
이 점은 집단과 국가에서도 그대로 적용됩니다
현재 유일하게 500대 에 들어서는 한국을 통해서 이 사실을 확인할 수
있죠
한국은 촛불 하나로 평화적인 시민혁명을 완수해 씁니다
그리고 가장 투명하고 민주적인 며 자율적인 방식으로 그러나 1구를 대응할
수 있었죠
의식수준 500은 배려가 용서 사랑의 힘이 이기심과 야만 썽 폭력성을
제압하는 기적을 연출합니다
그러나 대응 모델을 다른 나라의 적용하려고 해도 아 실패할 수 밖에 없는
이유가 바로 암흑의 의식 자체에 있는 것이죠
이 수준에 이르면 사회 구성원은 물질적 욕망 추구에서 영적 성장으로 삶의
중심 축을 이동합니다
작은 것에서 소중함을 잡고 밖이 아닌 안에서 평화를 찾으려 합니다
한 차원 높은 기술 발전도 가능해 지죠
인간과 자연의 게 모두에게 이로운 방향으로 접근합니다
노동 시간은 줄어들고 노동과 삶의
조율도 이루어집니다 의식수준 400대 묶인 종교 회복은 무너지고 사찰과
교회는 비어 갑니다
정치는 좌우익 이 동시에 힘을 잃고 높은 집단 의식이 정치를 압도하지 줘
한편에서는 보다 높은 차원으로 질서를 재편하는 사회적 차원의 노력이
효과를 더 냅니다
가진 자들은 부의 적정한 대본과 빈곤과 가난을 주 있는데 동참하 줘
노동자들 또한 극단적 대립 보다는 공존을 위한 양보와 타협의 필요성을
갈아 가게 됩니다
결국 500개 들어서면 인간은 의식의 스펙트럼 을 따라서 일어나는 지식과
부의 독점이 심화되는 현상의 변화를 주려고 합니다
그것은 분배 시스템에 대한 근본적인 전환 1 수 있고 노동에 대한 새로운
개념 정립이 될 수 있습니다
의식이 새로운 차원으로 들어 섬의 따라서 그에 맞는 형식은 갖추려는
의식의 자기 조절능력이 입니다
우주는 의식 으로 이루어져 있고 문제라고 여기는 모든 사람들은 더 높은
차원으로 의식이 이동하지 않는 한 그 어떤 해결도 불가능하다는 사실은
명백한 진실입니다
그럼 잃는 지구에서의 삶을 정리할 것인가
교 변화가 계속된다면 남부 국회 빙하가 모두 녹아 내릴 수 있습니다
해수면 상승으로 초대 안까지 저지 되는 모두 물에 잠길 수 있죠
수년간 가뭄이 이어지고 수개월간 보가 지속될 수 있습니다
1년간 꺼지지 않는 삶 풀을 볼 수도 있고 갑작스러운 피하기가 찾아와서
끝나지 않는 겨울을 맞이할 수도 있습니다
치명적인 바이러스가 동시에 나타나서 백신 개발을 위한 노력은
무의미해 질 수도 있습니다
의식 충돌이 격해 쓸수록 두려움은 커지고 그 두려움은 더 큰 것이 신의
힘을 그러다 인기죠
그래서 실내 심판 논이나 종말론을 장화 난 이렇게 새를 풀릴 수도
있습니다
그러나 지금 일어나고 있는 모든 일들은
시내 심판도 아니고 인간의 이기심이 만든 파국 또 아니고
더더욱 인류의 종말은 아닙니다
혹은 모든 일들은 인간 의식의 발전 더 크게는 5 주식의 전원으로
일어나는 자연스러운 일들입니다
우리와는 달리 우리는 타가 울 지구 의식의 저편 와 를 통해서 한 차원
높은 의식의 세계로 인도 될겁니다
그리고 그 세계가 물리 세계 일지 아니면 에너지 세계 1g 또는 얼마나
인구가 줄어들 지 혹은 얼마간 아이의 지구를 비워 두어야 할 지에
대해서는 현재로선 알 수 없습니다
그러나 그건 본질적으로 중요한 문제는 아닙니다
어떤 삶의 시 공간을 가질 것인가는 들 상에서 보자면 의식이 자리 하는
형식의 전원 이상의 의미를 가질 수 없기 때문이죠
가장 본질적인 문제는 인간 의식의 해방 정도이고 가르마 해체 정도입니다
삶의 온 전함의 정도는 오직 의식의 진척 정도에 의해서 결정되기 때문이죠
인간의 의식이 높은 장으로 진입할 수 록 가르마 해체의 필요한 에너지의
크기는 기하급수적으로 커진다 고 했습니다
그런데 그 의식 성장이 만드는 파도는 우리의 의식 안에 잠겨 있는 환상이
무너진 것일 뿐이지 실상 자체에는 그 어떤 변화도 일어나지 않습니다
우주는 절대적 하나이고 모든 부분과 차별을 만든 힘인 카르마는 환상 이기
때문이죠
치는 그 어떤 환상의 도 훼손 되지 않습니다
그래서 우주의 모든 현상에는 원인이 없다는
무인 노는 일어난 모든 일들이 그저 환상일 뿐이라는 말이기도 합니다
그리고 우주에는 아무런 일도 일어나지 않는다 는 말로도 바꿀 수 있죠
에고는 항상 이 원적 태도를 취합니다
시공간의 의식이 갇혀 있고 잘하는 환상과 이원성 에 빠져 있기 때문입니다
그래서 원인을 찾으려 하고 그 원인을 상대에게 떠넘기는 색깔이 빼어 있죠
자아의 이익과 생존을 위해서 입니다
반면 깨어난 이들은 자를 버린 상태이기 때문에
자외 생존을 위한 일에 신경 쓰지 않고 자아가 만든 환영의 물결 해도
속지 않습니다
그래서 꿈을 깬 이들은 뭇 사람들이 느끼는 고통과 두려움에 속지 않습니다
우리는 의식의 눈 높이에 따라서 각자가 인지할 수 있을 만큼만 평화와
행복을 누릴 수 있습니다
기억에서 화신 에 이르는 7개의 차원을 따라서 집착이 만드는 의식의
눈높이 카르마 이터를 통해서 세상이 다르게 보인다는 말입니다
위대한 화신이 어떤 부탄은 각자의 눈높이에 따라서 세상이 달라 보이는 이
오묘한 의식의 관리를 연기 라고 했습니다
그래서 문제라고 여기는 그 문에 문제가 있다고 했죠
우주는 언제나 절대 평화 많이 실제 한다
문제라고 보는 그 눈에 문제가 있기 때문에 그 둔 만 바꾸면 그만이다
이것이 붓다 에 생각이었습니다
현재 우리들 중 대다수는 교 변화와 양극 팔을
인류에게 닥칠 가장 큰 위협이 자 문제라고 얘기입니다
그것은 아 지구인들 중에 99% 에 달하는 이들의 의식이 물 7에 갇혀
있기 때문에 그렇게 보이는 것 뿐이죠
카르마 라는 즉 차게 힘에 의해 왜곡되어 서 그 이상의 진실을 볼 수
없기 때문입니다
육체의 소멸을 죽음이라고 믿을 수밖에 없고
지구에서의 삶을 일시적으로 중단하는 것을 인류의 종말이 라고 생각할
수밖에 없는 거죠
그러나 우리의 생각과는 달리 언제나 출렁이는 물결
저 깊숙한 곳에는
절대 지금 목과 평화가 흐릅니다
위 기자 문제로 볼 것인지 아니면 자연스러운 현상으로 볼 것인지 그것도
아니면 아무런 일도 벌어지지 않고 절대 평화 많이 이어지고 있다고 볼
것인지는 각자의 눈높이가 결정합니다
그러나 일구는 지구인들에게 큰 고통과 시련을 안겨 주었고 구시대 경제
모델의 몰락을 앞당기고 있습니다
그리고 한편에서는 뜻하지 않은 행운을 선사하기도 했습니다
불필요한 소비와 만남과 활동을 드렸고 얽매여 어떤 관습과 종교 문화적
전통 조차도 포기할 수 있었습니다
이것은 자신의 우월감을 들어 내야만 직성이 풀리는 에고의 개는 결정타가
되었습니다
그런데 앞으로 본격화될 기업의 라는 그러나 읽으라는 바이러스 와는 비교할
수 없을 정도로 에구 에 큰 충격을 줄 수 있습니다
200 미만 에 장애가 여지는 후폭풍 의 강도도 커질 겁니다
대구는 그 어느 때보다도 격렬히 저항 할 것이고 그 대립과 갈등의 수
있는 높아질 것입니다
현재 지구에서 200 미만의 의식의 장이 차지하는 비율은 70%
이상입니다
현재 인류의 70% 이상이 동물적 본능 상태에 있다는 뜻이죠
그래서 아직 의 의식의 장 전반에 균열이 시작되면 그 동물적인 본능 은
본색을 드러낼 것입니다
그 과정에서 많은 이들이 큰 고통과 시련을 경험할 수 있습니다
그러나 그 시련과 고통은 그 장의 속한 이들이 반드시 겪어야만 하는 일도
합니다
그 과정을 통해서 각자는 이번 생애에 주어진 영적 과제를 풀 수 있기
때문이죠
이정은 오해를 불러일으킬 만한 여지가 있어서 다른 일을 한번
들어보겠습니다
우리는 일반적으로 갑작스러운 사고나 자살 다 살 혹은 오랜 지병으로
죽음의 이런 경우를 비극적 이라고 하고 아무런 7 병 없이 오래 살다
죽음의 이런 경우를 희극적 이라고 보는 경향이 있습니다
그러나 그런 생각은 진실과는 별개입니다
세상에서는 죽음이란 것도 실제 하지 않지만 죽음 자체를 인정 한다 손
치더라도
죽음의 비극적 이거나 희극적인 면은 없습니다
그런 생각은 자기 입맛대로 짜깁기한 대구에 편집을 뿐이죠
죽음 방식에는 애국가 끼어들 여지가 전혀 없습니다
전적으로 우리 전체 맥락에 에서 결정되죠
우리가 태어남과 죽음 에 시기를 선택할 수 없는 것과 같은 이치입니다
죽음의 방식 은 전적으로 개개인의 영적 과제 의 실행과 채결 되어 있고
그 곳은 동시 성에 원리를 따라서
전부 에 필요에 의해 결정됩니다 삶이 그렇듯이 죽음의 방식 또한 우주
전부 에 필요에 의해서 개체와 전체의 카르마 해소에 가장 적합한 방식으로
일어 난다는 말입니다
죽음의 방식은 의식이 어느 차원으로 갈 것인가에 문제와도 무관합니다
예수의 타살 방식이 의식이 향하는 방향과 무관한 것처럼 자살이나 타
살이냐 사고 산야 자연 산야 는 의식이 향하는 차원과 는 관련이 없습니다
실제로 도 모두가 비극적 이라 생각할 수밖에 없는 방식을 택한 이들이
천국이나 그 이상으로 향하는 일은 흔합니다
200 미만의 장에서 일어나는 고통과 시련의 강도 와는 무관하게 그
과정을 통해서 각자는 자신의 영 척 과제를 수행하고 있다는 점을 인정하는
것이 중요합니다
실제로 그 과정을 통해서 상당수는
이번 생애에 연옥 이나 혹은 천국으로 직행하는 이들이 있죠
그 때 고통은 은총으로 변합니다
반대로 연어 기나 천국 혹은 그 이상의 장애 서 어
해당 장으로 빠져든 이들도 지 기술한 점 또한 사실입니다
아 그래서 의식의 각 차원을 높고 낮고 좋고 싫고 의 차원에서 바라보는
태도는 바른 대부 가 아닙니다
저희 열적 태도는 항상 애국 와 잘하는 좋은 토양이 되죠 그리고 7개
의식의 장은
가르마 라는 집착의 힘의 만들어진 가상의 장 이라는 점 또한 잊지 말아야
합니다
그것은 창조주가 인간으로 드러나면서 나타나는 인간 의식의 특성과 관련한
환상의 차원입니다
카르마 로 인해 인식이 외국 되고 특정 상태이상을 알아차리지 못해서
생겨나는 환상의 차원 일 뿐이죠
실 상에서는 지옥도 천국도 성자도 화신 도 없습니다
우리는 지난 30여 년 동안 90% 에 육박하던 지옥 의 비율이 70%
초반으로 내려갔다는 점과
인류 전체 의식이 190 때 에서 이 117로 어 급상승 했다는 점에
주목할 필요가 있습니다
이 속도로 의식 진화가 일어난다면 모저 나서 200 미만의 비율은 절반
이하로 줄어들 수 있습니다
그리고 우리 예상보다 빨리 인류 전체가 200대 중반으로 의 식상 생이
일어날 수 있습니다
또한 국가 차원에서 의식수준 500 을 넘어서는 나라가 여러 탄생할 수도
있죠
그렇게 되면 인류는 처음으로 전체 의식이 연옥 의 중심부로 이동하고
본능과 야만의 시대가 종말을 구할 수도 있습니다
우리는 기후변화 라는 지구 의 시계에 대해 전환기를 통해서
의식 혁명의 물결을 타고 새로운 가치관 들에 익숙해질 겁니다
삶과 죽음에 대한 개념도 바뀌 될겁니다
물리 세계를 삶이라고 하고 아 육체의 소멸 이후를 죽음이라고 규정짓는
2분법적인 태그 와도 거리를 두게 될 겁니다
그런 9분은 물리적 육체 상태만을 살아 있음 이라고 재생하는 작가 게서
비롯 된거죠
죽음이란 없습니다 우리가 말하는 죽음이란 의식이 옷을 갈아입는 형식의
변화 일 뿐이죠
이런 생각의 변화는 의식이 분리 세계를 초월하는 500대 에 들어서면서
일어나게 됩니다
현재 전세계적으로 500대 에 들어서는 사람들이 급격히 늘고 있다는 점을
감안하면 삶과 죽음에 대한 태도 변화는 빠르게 일어날 겁니다
그리고 지금까지 가지고 있던 차에 대한 개념도 바뀌게 될 겁니다
자와 시공간의 실제 성의 의문을 가지는 이들이 드러날 것이고 악과 철학의
중심 주제는 의식 자체가 될 겁니다
기후변화 에 대 현재 논의의 중심은 인간의 2그루 기울여 너를 저지해야
한다는 비현실적인 차원에 머물러 있거나
개요 변화의 원인을 특정 세력 탓으로 돌려서 불필요한 갈등을 낳는 쪽으로
흘러 갑니다
동시성 과 의식 진화의 문제로 바라보려는 태도 의 전환이 필요합니다
오늘은 아기 변화와 콜라 199
그리고 부의 양극화 라는 현안을 동 시선과 연기론
무인 우리 라는 의식 의 원리와 연관지어서 살펴보았습니다
어 정리하자면 기후변화 는 우주 의식의 전환이 인간을 포함한 지구 생명체
전반의 의식 전환을 이끄는 과정에서 나타난 현상으로 보입니다
우주의 모든 현상이 그렇듯이 가르마 해소 과정에서 저절로 일어났다가
사라지는 현상이죠
따라서 인간이 저지해야 할 일도 아니고
희비극 의 차원에 일도 아닙니다 내가 뜨면 기쁘고 비가 오면 슬픈 일이
아니듯이 말입니다
그리고 현재 일어나는 부의 양극화는 의식 수준 400 이상으로 부가
집중되는 현상과 관련이 있습니다
부의 양극화는 봉건제와 그 이전에도 항상 있어 은 현상이며
아 단지 이번에는 전 지구적 차원에서 광범위하고
좀더 가차없이 진행된다는 점이 다를 뿐입니다
윤에게 안에서 의식의 분포도 는 피라미드 형식을 가집니다
높은 장으로 갈수록 비율은 급격히 줄어듭니다
지욱은 언제나 만원이고 천국은 언제나 텅 비어 있게 마련입니다
반면 절대 힘이 들어가는 에너지와 지혜의 양은 올라 갈수록 기하급수적으로
늘어나 줘
그런데 지금의 시대는 400 이상의 의식이 나머지를 압도하고 있습니다
당연히 부화 지식이 400 이상의 소수 국가와 케인에게 집중되는 현상은
피할 수 없는 겁니다
이 또한 인류 의식이 지성의 차원을 지나면서 일어나는 현상입니다
결국 이 현상은 인류의 상층부의 시기 지성의 차원을 초월하는 과정에서
해소될 것으로 보입니다
우리는 각자마다 집착하는지 섬에 얽힌 사슬을 풀면서 진실에 한 발짝
다가선 도록 설계되어 있습니다
그리고 가름할 제 과정에는 절대 비친 신의 은총이 필요하고
절대 빛은 우리들 대 다소 에게는 고통과 시련으로 다가옵니다
물질의 의식의 갇혀 있고 우 감에 인식이 한정된 상태에서 그 고통과
시련은 감쪽같이 실제 하는 것으로 속을 수밖에 없고 자신을 공격하는
것으로 까지 인식되기 때문입니다
의식이 거꾸로 뒤틀린 상태이기 때문이죠 그래서 의식 제 역전이 일어나서
꿈에서 깨게 되어야 그 시 등과 고통과 두려움은 모두 환영 이고
환상 통 이었음을 알게 됩니다
우리는 기후변화 라는 우주 의식의 대전 한계에서 인류 역사상 가장 큰
환상 통을 마법의 될 수 있습니다
인류의 물리적 생존을 위협하기 때문이죠
그러나 그 고통과 시련은 우리를 깊은 내적 성찰로 인도할 것입니다
그리고 그 과정에서 우리의 삶은 보다 간결 해줄 것이고
단단해 질 겁니다